Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/admin.php:sessionhandling
source: Session handling
ja: セッションハンドリング

# lang/en/admin.php:sessiontimeout
source: Timeout
ja: タイムアウト

# lang/en/admin.php:settingfileuploads
source: File uploading is required for normal operation, please enable it in PHP configuration.
ja: ファイルアップロードは通常の操作に必要です。PHP設定で有効にしてください。

# lang/en/admin.php:settingmemorylimit
source: Insufficient memory detected, please set higher memory limit in PHP settings.
ja: メモリの不足が検出されました。PHP設定でメモリ制限を現在より高く設定してください。

# lang/en/admin.php:settingsafemode
source: Moodle is not fully compatible with safe mode, please ask server administrator to turn it off. Running Moodle under safe mode is not supported, please expect various problems if you do so.
ja: Moodleではセーフモードに完全な互換性がありません。サーバ管理者にセーフモードの無効化を依頼してください。セーフモードでのMoodleの動作はサポートされていません。Moodleをセーフモードで動作させる場合、様々な問題が発生する可能性があります。

# lang/en/admin.php:showcommentscount
source: Show comments count
ja: コメントカウントを表示する

# lang/en/admin.php:showdetails
source: Show details
ja: 詳細を表示する

# lang/en/admin.php:showuseridentity
source: Show user identity
ja: 表示するユーザ固有情報

# lang/en/admin.php:showuseridentity_desc
source: When selecting or searching for users, and when displaying lists of users, these fields may be shown in addition to their full name. The fields are only shown to users who have the moodle/site:viewuseridentity capability; by default, teachers and managers. (This option makes most sense if you choose one or two fields that are mandatory at your institution.)
ja: ユーザの選択および検索、またユーザ一覧を表示する場合、これらのフィールドはユーザのフルネームの横に表示されます。フィールドは「moodle/site:viewuseridentity」ケイパビリティを持ったユーザにのみ、デフォルトでは教師およびマネージャのみに表示されます (あなたの組織内で1つまたは2つのフィールドを必須入力にした場合、このオプションは最も意味をなします)。

# lang/en/admin.php:simplexmlrequired
source: The SimpleXML PHP extension is now required by Moodle.
ja: 現在、Moodleには、SimpleXML PHP拡張モジュールが必要です。

# lang/en/admin.php:sitemaintenance
source: The site is undergoing maintenance and is currently not available
ja: このサイトはメンテナンス中です。現在ご利用いただけません。

# lang/en/admin.php:sitemaintenancemode
source: Maintenance mode
ja: メンテナンスモード

# lang/en/admin.php:sitemaintenanceoff
source: Maintenance mode has been disabled and the site is running normally again
ja: メンテナンスモードが解除されました。サイトは正常に動作しています。

# lang/en/admin.php:sitemaintenanceon
source: Your site is currently in maintenance mode (only admins can log in or use the site).
ja: あなたのサイトは、現在メンテナンスモードで運用されています (管理者のみログインまたはサイトを利用することができます)。

# lang/en/admin.php:sitemaintenanceoncli
source: Your site is currently in CLI maintenance mode, no web access is allowed.
ja: 現在、あなたのサイトはCLIメンテナンスモードです。ウェブアクセスは許可されません。

# lang/en/admin.php:sitemaintenancewarning
source: Your site is currently in maintenance mode (only admins can log in). To return this site to normal operation, <a href="maintenance.php">disable maintenance mode</a>.
ja: あなたのサイトは現在メンテナンスモードで運用されています (管理者のみログインできます)。通常運用に戻すには、<a href="maintenance.php">メンテナンスモードを解除してください</a>。

# lang/en/admin.php:sitemaintenancewarning2
source: Your site is currently in maintenance mode (only admins can log in). To return this site to normal operation, <a href="{$a}">disable maintenance mode</a>.
ja: あなたのサイトは現在メンテナンスモードで運用されています (管理者のみログインできます)。通常運用に戻すには、<a href="{$a}">メンテナンスモードを解除してください</a>。

# lang/en/admin.php:sitepolicies
source: Site policies
ja: サイトポリシー

# lang/en/admin.php:sitepolicy
source: Site policy URL
ja: サイトポリシーURI

# lang/en/admin.php:sitepolicyguest
source: Site policy URL for guests
ja: ゲストのサイトポリシーURI

# lang/en/admin.php:sitepolicyguest_help
source: If you have a site policy that all guests must see and agree to before using this site, then specify the URL to it here, otherwise leave this field blank. This setting can contain any public URL. Note: access of not-logged-in users may be prevented with forcelogin setting.
ja: すべてのゲストが閲覧および同意するサイトポリシーがある場合、ここにそのURIを指定してください。そうでない場合、このフィールドを空白のままにしてください。この設定にはどのようなパブリックURIも入力することができます。注意: 未ログインユーザののアクセスは「ユーザのログインを強制する」設定により拒否されます。

# lang/en/admin.php:sitepolicy_help
source: If you have a site policy that all registered users must see and agree to before using this site, then specify the URL to it here, otherwise leave this field blank. This setting can contain any public URL.
ja: すべてのゲストが閲覧および同意するサイトポリシーがある場合、ここにそのURIを指定してください。そうでない場合、このフィールドを空白のままにしてください。この設定にはどのようなパブリックURIも入力することができます。

# lang/en/admin.php:sitesectionhelp
source: If selected, a topic section will be displayed on the site's front page.
ja: 選択した場合、トピックセクションがサイトフロントページに表示されます。

# lang/en/admin.php:slasharguments
source: Use slash arguments
ja: スラッシュを使用する

# lang/en/admin.php:smartpix
source: Smart pix search
ja: スマートpixサーチ

# lang/en/admin.php:soaprecommended
source: Installing the optional soap extension is useful for web services and some add-ons.
ja: 任意のSOAP拡張モジュールをインストールすることは、ウェブサービスおよびいくつかのアドオンに有用です。

# lang/en/admin.php:sort_fullname
source: Course full name
ja: 長いコース名

# lang/en/admin.php:sort_idnumber
source: Course ID number
ja: コースIDナンバー

# lang/en/admin.php:sort_shortname
source: Course short name
ja: コース省略名

# lang/en/admin.php:sort_sortorder
source: Sort order
ja: 並べ替え順

# lang/en/admin.php:spellengine
source: Spell engine
ja: スペルエンジン

# lang/en/admin.php:spelllanguagelist
source: Spell language list
ja: スペル言語リスト

# lang/en/admin.php:splrequired
source: The SPL PHP extension is now required by Moodle.
ja: 現在、MoodleではSPL PHP拡張モジュールを必要とします。

# lang/en/admin.php:stats
source: Statistics
ja: 統計資料

# lang/en/admin.php:statsfirstrun
source: Maximum processing interval
ja: 最大処理間隔

# lang/en/admin.php:statsmaxruntime
source: Maximum runtime
ja: 最大実行時間

# lang/en/admin.php:statsmoodleorg
source: statistics
ja: 統計

# lang/en/admin.php:statsruntimedays
source: Days to process
ja: 処理日数

# lang/en/admin.php:statsruntimestart
source: Run at
ja: 開始時刻

# lang/en/admin.php:statsuserthreshold
source: User threshold
ja: ユーザ閾値

# lang/en/admin.php:stickyblocks
source: Sticky blocks
ja: スティッキーブロック

# lang/en/admin.php:stickyblockscourseview
source: Course page
ja: コースページ

# lang/en/admin.php:stickyblocksduplicatenotice
source: If any block you add here is already present in a particular page, it will result in a duplicate.<br />Only the pinned block will be non-editable, the duplicate will still be editable.
ja: あなたがここで追加するブロックがすでに特定のページに登録されている場合、ブロックが重複することになります。<br />この場合、スティッキーブロックのみ編集不可となりますが、重複したブロックは編集することができます。

# lang/en/admin.php:stickyblocksmymoodle
source: My Moodle
ja: マイMoodle

# lang/en/admin.php:stickyblockspagetype
source: Page type to configure
ja: 設定するページタイプ

# lang/en/admin.php:strictformsrequired
source: Strict validation of required fields
ja: 必須フィールドの厳密な確認

# lang/en/admin.php:stripalltitletags
source: Remove HTML tags from all activity names
ja: すべての活動名からHTMLタグを取り除く

# lang/en/admin.php:supportcontact
source: Support contact
ja: サポート連絡先

# lang/en/admin.php:supportemail
source: Support email
ja: サポートメール

# lang/en/admin.php:supportname
source: Support name
ja: サポート名

# lang/en/admin.php:supportpage
source: Support page
ja: サポートページ

# lang/en/admin.php:suspenduser
source: Suspend user account
ja: ユーザアカウントを利用停止にする

# lang/en/admin.php:switchlang
source: Switch lang directory
ja: 言語ディレクトリを切り替える

# lang/en/admin.php:systempaths
source: System paths
ja: システムパス

# lang/en/admin.php:tablenosave
source: Changes in table above are saved automatically.
ja: 上記テーブル内の変更は自動的に保存されます。

# lang/en/admin.php:tablesnosave
source: Changes in tables above are saved automatically.
ja: 上記テーブル内の変更は自動的に保存されます。

# lang/en/admin.php:tabselectedtofront
source: On tables with tabs, should the row with the currently selected tab be placed at the front
ja: タブ付きテーブルにおいて、現在選択されているタブを最前部に表示します。

# lang/en/admin.php:tabselectedtofronttext
source: Bring selected tab row to front
ja: 選択されたタブを最前部に表示する

# lang/en/admin.php:testsiteupgradewarning
source: You are currently using the {$a} test site, to upgrade it properly use the command line interface tool
ja: 現在、あなたは {$a} テストサイトを使用しています。適切にアップグレードするには、コマンドラインインターフェースツールを使用してください。

# lang/en/admin.php:themedesignermode
source: Theme designer mode
ja: テーマデザイナモード

# lang/en/admin.php:themelist
source: Theme list
ja: テーマリスト

# lang/en/admin.php:themenoselected
source: No theme selected
ja: テーマが選択されていません。

# lang/en/admin.php:themeresetcaches
source: Clear theme caches
ja: テーマキャッシュをクリアする

# lang/en/admin.php:themeselect
source: Change theme
ja: テーマを変更する

# lang/en/admin.php:themeselector
source: Theme selector
ja: テーマセレクタ

# lang/en/admin.php:themesettings
source: Theme settings
ja: テーマ設定

# lang/en/admin.php:therewereerrors
source: There were errors in your data
ja: あなたのデータにエラーがあります。

# lang/en/admin.php:thirdpartylibrary
source: Library
ja: ライブラリ

# lang/en/admin.php:thirdpartylibrarylocation
source: Location
ja: ロケーション

# lang/en/admin.php:thirdpartylibs
source: Third party libraries
ja: サードパーティライブラリ

# lang/en/admin.php:timezone
source: Default timezone
ja: デフォルトタイムゾーン

# lang/en/admin.php:timezoneforced
source: This is forced by the site administrator
ja: サイト管理者によって強制されています。

# lang/en/admin.php:timezoneisforcedto
source: Force all users to use
ja: すべてのユーザに使用を強制する

# lang/en/admin.php:timezonenotforced
source: Users can choose their own timezone
ja: ユーザは独自のタイムゾーンを使用できる

# lang/en/admin.php:tokenizerrecommended
source: Installing the optional PHP Tokenizer extension is recommended -- it improves Moodle Networking functionality.
ja: PHP Tokenizer拡張モジュールのインストールをお勧めします - Moodleネットーワーキングの機能性を改善します。

# lang/en/admin.php:tools
source: Admin tools
ja: 管理ツール

# lang/en/admin.php:toolsmanage
source: Manage admin tools
ja: 管理ツールの管理

# lang/en/admin.php:unattendedoperation
source: Unattended operation
ja: 無人オペレーション

# lang/en/admin.php:unbookmarkthispage
source: Unbookmark this page
ja: このページをブックマーク解除する

# lang/en/admin.php:unicoderecommended
source: Storing all your data in Unicode (UTF-8) is recommended. New installations should be performed into databases that have their default character set as Unicode. If you are upgrading, you should perform the UTF-8 migration process (see the Admin page).
ja: あなたのすべてのデータをユニコードフォーマット (UTF-8) で保存することをお勧めします。Moodleの新しいインストールはユニコードをデフォルトキャラクタにセットしたデータベースで実行してください。アップグレードの場合、UTF-8移行処理を実行してださい (詳細は管理ページをご覧ください)。

# lang/en/admin.php:unicoderequired
source: It is required that you store all your data in Unicode format (UTF-8). New installations must be performed into databases that have their default character set as Unicode. If you are upgrading, you should perform the UTF-8 migration process (see the Admin page).
ja: あなたのすべてのデータをユニコードフォーマット (UTF-8) で保存することが必須です。Moodleの新しいインストールはユニコードをデフォルトキャラクタにセットしたデータベースで実行してください。アップグレードの場合、UTF-8移行処理を実行してださい (詳細は管理ページをご覧ください)。

# lang/en/admin.php:uninstallplugin
source: Uninstall
ja: アンインストール

# lang/en/admin.php:unlockaccount
source: Unlock account
ja: アカウントをロック解除する

# lang/en/admin.php:unsettheme
source: Unset theme
ja: テーマ設定を解除する

# lang/en/admin.php:unsupported
source: Unsupported
ja: 未サポート

# lang/en/admin.php:unsuspenduser
source: Activate user account
ja: ユーザアカウントの利用停止を解除する

# lang/en/admin.php:updateaccounts
source: Update existing accounts
ja: 既存のアカウントを更新する

# lang/en/admin.php:updateautocheck
source: Automatically check for available updates
ja: 利用可能な更新を自動的にチェックする

# lang/en/admin.php:updateautocheck_desc
source: If enabled, your site will automatically check for available updates for both Moodle code and all additional plugins. If there is a new update available, a notification will be sent to site admins.
ja: この設定を有効にした場合、あなたのサイトはMoodleコードおよびすべての追加プラグインの更新を自動的にチェックします。新しい更新が利用可能な場合、サイト管理者に通知が送信されます。

# lang/en/admin.php:updateautodeploy
source: Enable updates deployment
ja: 更新適用を有効にする

# lang/en/admin.php:updateautodeploy_desc
source: If enabled, you will be able to download and install available updates directly from Moodle administration pages. Note that your web server process has to have write access into folders with Moodle installation to make this work. That can be seen as a potential security risk.
ja: この設定を有効にした場合、あなたはMoodle管理ページから直接利用可能な更新をダウンロードおよびインストールすることができます。この処理が動作するためには、あなたのウェブサーバプロセスがMoodleインストール済みフォルダに書き込み権を持つことが必要なことに留意してください。これは潜在的なセキュリティリスクになり得ます。

# lang/en/admin.php:updateavailable
source: There is a newer Moodle version available!
ja: 利用可能な新しいバージョンのMoodleがあります!

# lang/en/admin.php:updateavailabledetailslink
source: See {$a->url} for more details
ja: 詳細は {$a->url} をご覧ください。

# lang/en/admin.php:updateavailableforplugin
source: There is a newer version for some of your plugins available!
ja: あなたのプラグインに利用可能な新しいバージョンがあります!

# lang/en/admin.php:updateavailableinstall
source: Install this update
ja: この更新をインストールする

# lang/en/admin.php:updateavailable_moreinfo
source: More info...
ja: 詳細情報 ...

# lang/en/admin.php:updateavailablenot
source: Your Moodle code is up-to-date!
ja: あなたのMoodleコードは最新版です!

# lang/en/admin.php:updateavailable_version
source: Version {$a}
ja: バージョン {$a}

# lang/en/admin.php:updatecomponent
source: Update component
ja: コンポーネントを更新する

# lang/en/admin.php:updateminmaturity
source: Required code maturity
ja: 要求するコード完成度

# lang/en/admin.php:updateminmaturity_desc
source: Notify about available updates only if the available code has the selected maturity level at least. Updates for plugins that do not declare their code maturity level are always reported regardless this setting.
ja: 少なくとも選択された完成度に達したコードがある場合、利用可能な更新に関して通知します。プラグインがコードの完成度を宣言していない場合、この設定にかかわらず常に報告されます。

# lang/en/admin.php:updatenotificationfooter
source: Your Moodle site {$a->siteurl} is configured to automatically check for available updates. You are receiving this message as the administrator of the site. You can disable automatic checks for available updates in the Site administration section of the Administration block. You can customize the delivery of this message via your personal Messaging setting in the My profile settings section.
ja: あなたのMoodleサイト {$a->siteurl} では、利用可能な更新を自動チェックするよう設定されています。あなたはサイト管理者として、メッセージを受信しています。管理ブロック内のサイト管理セクションにて、利用可能な更新の自動チェックを無効にすることができます。また、マイプロファイルセクション内のパーソナルメッセージング設定にて、このメッセージの配信に関してカスタマイズすることができます。

# lang/en/admin.php:updatenotifications
source: Update notifications
ja: 更新通知

# lang/en/admin.php:updatenotificationsubject
source: Moodle updates are available ({$a->siteurl})
ja: Moodle更新利用可能 ({$a->siteurl})

# lang/en/admin.php:updatenotifybuilds
source: Notify about new builds
ja: 新しいビルドに関して通知する

# lang/en/admin.php:updatenotifybuilds_desc
source: If enabled, the available update for Moodle code is also reported when a new build for the current version is available. Builds are continuous improvements of a given Moodle version. They are generally released every week. If disabled, the available update will be reported only when there is a higher version of Moodle released. Checks for plugins are not affected by this setting.
ja: この設定を有効にした場合、現在のバージョンの新しいビルドに関して報告される時点で利用可能なMoodleコードの更新も報告されます。ビルドは既存のMoodleバージョンに関する継続的な改善です。通常、ビルドは毎週リリースされます。この設定を無効にした場合、高いバージョンのMoodleがリリースされた場合のみ、利用可能な更新が報告されます。プラグインのチェックは、この設定により影響を受けません。

# lang/en/admin.php:upgrade197notice
source: <p>Moodle 1.9.7 contains a number of security fixes to user passwords and backups to protect the user data on your site. As a result some of your settings and permissions relating to backups may have changed.<br />See the <a href="http://docs.moodle.org/dev/Moodle_1.9.7_release_notes" target="_blank">Moodle 1.9.7 release notes</a> for full details.</p>
ja: <p>あなたのサイトのユーザ情報を保護するため、Moodle 1.9.7にはユーザパスワードおよびバックアップに関して、数多くのセキュリティ上の修正が含まれます。結果として、あなたのバックアップに関する設定およびパーミッションが変更された可能性があります。<br />詳細は<a href="http://docs.moodle.org/en/Moodle_1.9.7_release_notes" target="_blank">Moodle 1.9.7 release notes</a>をご覧ください。</p>

# lang/en/admin.php:upgrade197noticesubject
source: Moodle 1.9.7 upgrade security notices
ja: Moodle 1.9.7アップグレードに関するセキュリティ通知

# lang/en/admin.php:upgrade197salt
source: To reduce the risk of password theft, you are strongly recommended to set a password salt.<br />See the <a href="{$a}" target="_blank">password salting documentation</a> for details.
ja: また、パスワード盗難のリスクを大幅に減らすため、パスワードSALTの設定を強くお勧めします。<br />詳細は、<a href="http://docs.moodle.org/en/Password_salting" target="_blank">Password saltingドキュメント</a>をご覧ください。

# lang/en/admin.php:upgradeerror
source: Unknown error upgrading {$a->plugin} to version {$a->version}, can not continue.
ja: {$a->plugin} のバージョン {$a->version} へのバージョンアップに不明なエラーが発生したため、継続できません。

# lang/en/admin.php:upgradeforumread
source: A new feature has been added in Moodle 1.5 to track read/unread forum posts.<br />To use this functionality you need to <a href="{$a}">update your tables</a>.
ja: Moodle1.5では、フォーラムの既読/未読記事を追跡する新しい機能が追加されました。<br />この機能を有効にするには、<a href="{$a}">あなたのテーブルをアップデート</a>する必要があります。

# lang/en/admin.php:upgradeforumreadinfo
source: A new feature has been added in Moodle 1.5 to track read/unread forum posts. To use this functionality you need to update your tables with all the tracking information for existing posts. Depending on the size of your site this can take a long time (hours) and can be quite taxing on the database, so it's best to do it during a quiet period. However, your site will continue functioning during this upgrade and users won't be affected. Once you start this process you should let it finish (keep your browser window open). However, if you stop the process by closing the window: don't worry, you can start over.<br /><br />Do you want to start the upgrading process now?
ja: Moodle1.5では、フォーラムの既読/未読記事を追跡するための新しい機能が追加されました。この機能を有効にするには、投稿内容の未読管理を含むテーブルをアップデートする必要があります。あなたのサイトのサイズにより、この作業には長時間かかる場合があります。また、データベースに非常に負荷がかかる可能性がありますので、閑散期のアップデート作業をお勧めします。このアップデート期間中も、あなたのサイトは動作し続け、ユーザは影響を受けません。この処理を開始した場合、 (ブラウザを開いたままにして) 処理を終わらせてください。ウィンドウを閉じて処理を終わらせてしまった場合でも心配しないでください。アップデート処理を再開することができます。<br /><br />本当に今からアップデート処理を始めてもよろしいですか?

# lang/en/admin.php:upgradelogs
source: For full functionality, your old logs need to be upgraded. <a href="{$a}">More information</a>
ja: 正常に動作させるためには、古いログのアップグレードが必要です。<a href="{$a}">詳細はこちら</a>

# lang/en/admin.php:upgradelogsinfo
source: Some changes have recently been made in the way logs are stored. To be able to view all of your old logs on a per-activity basis, your old logs need to be upgraded. Depending on your site this can take a long time (eg several hours) and can be quite taxing on the database for large sites. Once you start this process you should let it finish (by keeping the browser window open). Don't worry - your site will work fine for other people while the logs are being upgraded.<br /><br />Do you want to upgrade your logs now?
ja: ログの保存方法に変更点があります。全活動ベースのログを閲覧することができるようにするには、古いログをアップグレードする必要があります。サイトによってはアップグレード作業に長時間(例 数時間)を要し、規模が大きなサイトではデータベースに負荷がかかります。処理を開始した場合は終了するまでそのまま (ブラウザを開いたまま) にしてください。心配する必要はありません - ログが更新された後に、あなたのサイトは正常に動作します。<br /><br />本当にログをアップグレードしてもよろしいですか?

# lang/en/admin.php:upgradepluginsfirst
source: It is recommended to install all available updates first
ja: 最初に利用可能な更新のインストールをお勧めします。

# lang/en/admin.php:upgradepluginsinfo
source: Updating plugins
ja: プラグインの更新

# lang/en/admin.php:upgradepluginsinfo_help
source: There are available updates for some of your plugins. You should install them all prior to upgrading Moodle database. If your site does not support automatic updates deployment, you have to download and install new plugin versions at your server manually.
ja: あなたのプラグインに関して、利用可能な更新があります。あなたはMoodleデータベースのアップグレード前にそれらをインストールしてください。あなたのサイトが自動更新適用をサポートしていない場合、新しいプラグインバージョンをダウンロードして、あなたのサーバに手動でインストールする必要があります。

# lang/en/admin.php:upgradesettings
source: New settings
ja: 新しい設定

# lang/en/admin.php:upgradesettingsintro
source: The settings shown below were added during your last Moodle upgrade. Make any changes necessary to the defaults and then click the &quot;Save changes&quot; button at the bottom of this page.
ja: 以下に表示されている設定は、あなたの直近のMoodleアップグレードで追加されました。必要に応じて変更内容をデフォルトに設定した後、このページ下部にある「変更を保存する」ボタンをクリックしてください。

# lang/en/admin.php:upgradestalefiles
source: Mixed Moodle versions detected, upgrade cannot continue
ja: 混合したMoodleバージョンが検出されたため、アップグレードを続けることができません。

# lang/en/admin.php:upgradestalefilesinfo
source: The Moodle update process has been paused because PHP scripts from at least two major versions of Moodle have been detected in the Moodle directory. This can cause significant problems later, so in order to continue you must ensure that the Moodle directory contains only files for a single version of Moodle. The recommended way to clean your Moodle directory is as follows: * rename the current Moodle directory to "moodle_old" * create a new Moodle directory containing only files from either a standard Moodle package download, or from the Moodle Git repository * move the original config.php file and any non-standard plugins from the "moodle_old" directory to the new Moodle directory When you have a clean Moodle directory, refresh this page to resume the Moodle update process. This warning is often caused by unzipping a standard Moodle package over a previous version of Moodle. While this is OK for minor upgrades, it is strongly discouraged for major Moodle upgrades. This warning can also be caused by an incomplete checkout or update operation from the Git repository, in which case you may just have to wait for the operation to complete, or perhaps run the appropriate clean-up command and retry the operation. You can find more information in upgrade documentation at <a href="{$a}">{$a}</a>.
ja: Moodleディレクトリ内に少なくとも過去2つのメジャーバージョンのMoodle PHPスクリプトが検出されたため、Moodleアップデート処理は中断されました。 後で重大な問題が発生する可能性があるため、あなたはMoodleディレクトリ内に単一バージョンのMoodleファイルのみ含まれていることを確認する必要があります。 下記の方法であなたのMoodleディレクトリから不要なファイルを取り除くことをお勧めします: * 現在のMoodleディレクトリを「moodle_old」にリネームしてください。 * ダウンロードまたはMoodleGITリポジトリから取得した標準Moodleパッケージのみを含む新しいMoodleディレクトリを作成してください。 * オリジナルのconfig.phpおよびすべての非標準プラグインを「moodle_old」ディレクトリから新しいMoodleディレクトリにコピーしてください。 Moodleディレクトリから不要なファイルを取り除いた後、Moodleアップデート処理を再開するため、このページをリフレッシュしてください。 しばしばこの警告は前のバージョンのMoodle上に標準パッケージを解凍したことにより発生します。マイナーアップグレードでは問題ありませんが、メジャーアップグレードの場合は決してお勧めできることではありません。 また、この警告はGITリポジトリからの不完全なチェックアウトまたはアップデート処理により発生することがあります。この場合、処理が完了するまで待つか、適切なクリーンアップコマンドを実行した後、処理を再試行してくだｓだい。 さらなる詳細情報は、「<a href="{$a}">{$a}</a>」のアップグレードドキュメンテーションにてご覧いただけます。

# lang/en/admin.php:upgradestart
source: Upgrade Moodle database now
ja: Moodleデータベースを更新する

# lang/en/admin.php:upgradesure
source: <p>Your Moodle files have been changed, and you are about to automatically upgrade your server to this version:</p><p><strong>{$a}</strong></p> <p>Once you do this you can not go back again. Please note that this process can take a long time.</p> <p>Are you sure you want to upgrade this server to this version?</p>
ja: <p>あなたのMoodleファイルが更新されました。自動的にMoodleを下記バージョンにアップグレードしようとしています: </p><p><strong>{$a}</strong></p> </p>一旦この処理を開始すると元に戻すことはできません。この処理には時間がかかりますので注意してください。</p> <p>本当にこのサーバのMoodleをこのバージョンにアップグレードしてもよろしいですか?</p>

# lang/en/admin.php:upgradetimedout
source: Upgrade timed out, please restart the upgrade.
ja: アップグレードがタイムアウトしました。アップグレードをリスタートしてください。

# lang/en/admin.php:upgradingdata
source: Upgrading data
ja: データのアップグレード

# lang/en/admin.php:upgradinglogs
source: Upgrading logs
ja: ログのアップグレード

# lang/en/admin.php:upgradingversion
source: Upgrading to new version
ja: 新しいバージョンへのアップグレード

# lang/en/admin.php:upwards
source: upwards
ja: 以上

# lang/en/admin.php:useblogassociations
source: Enable associations
ja: 関連付けを有効にする

# lang/en/admin.php:useexternalyui
source: Use online YUI libraries
ja: オンラインYUI ライブラリを使用する

# lang/en/admin.php:user
source: User
ja: ユーザ

# lang/en/admin.php:userbulk
source: Bulk user actions
ja: バルクユーザ処理

# lang/en/admin.php:userlist
source: Browse list of users
ja: ユーザ一覧を表示する

# lang/en/admin.php:userpolicies
source: User policies
ja: ユーザポリシー

# lang/en/admin.php:userpreference
source: User preference
ja: ユーザプリファレンス

# lang/en/admin.php:userquota
source: User quota
ja: ユーザクオータ

# lang/en/admin.php:users
source: Users
ja: ユーザ
